GROUP BY AND HAVING:

1. Показати товари, середня ціна продажу яких була більше 500 гривень.

2. Вивести кількість товарів кожної категорії, середня ціна поставки яких більше 100 гривень.

3. Показати категорії "Фрукти" та "Цукерки", їхні товари та загальну суму їх продажу.

4. Показати інформацію про виробника, його повну адресу та кількість товарів, які він випускає.
Загальна вартість продажу товарів кожного виробника при цьому повинна бути від 500 до 2000 гривень.

5. Показати категорію товарів, яких в магазині найменше.

6. Показати кількість товарів кожної категорії, при цьому враховуючи тільки ті товари, ціна поставки яких перевищує 400 гривень.
Умова: виведена інформація стосується тільки трьох визначених постачальників.